# 乐章
乐章的释放和维持通常需要标准动作。释放乐章的检定通常为对应音乐艺术相关的技能检定，且只能释放环位不大于对应专精的乐章。
- 名作：全场同一时间只能维持一个，需要维持超过N轮才能生效。在名作生效后，每个角色都可以通过一次成功的相应表演检定来获得其效果，直至专注被打断或另一个角色成功进行更高难度的演奏。一个名作每场短休只能演奏一次。
- 变奏：当场上有名作效果时才能演奏，可以中断当前名作并使下一个名作立刻生效，也可用于重置演奏难度。
- 即兴：立刻生效，且可用于维持名作效果。
>和程序的区别：无需检索，无需算力，需要暖机，不能多开，唱不过对面就很难受

# 核心乐章表

## 0环
### 摇篮曲
即兴，歌唱或任意乐器
你的队友可以改为仅用6小时完成长休，但不包括你。

### 激昂旋律
即兴，歌唱或任意乐器，困难
目标队友的下一次检定若有劣势，移除一个劣势。

### 生离死别
即兴，歌唱或任意乐器
若敌方的死亡人数多于你们，使所有敌人进行镇定检定，失败则动摇（拖拍2）。

### 浮夸演出
即兴，任意表演
所有敌人进行镇定检定，失败则下次攻击优先以你为目标。

### 不谐杂音
即兴，任意表演
当前节拍的所有角色通过镇定检定，失败则拖拍1。
当你演奏其他乐章失败时，可以用一个反应动作以~代替之，无需再次检定。

### 鼓舞士气
即兴，任意表演
目标其他角色抢拍1，不得早于3拍。

## 1环
### 勇气赞美诗
名作，1轮，任意
通过圣诗来激发盟友（包括自己）的勇气，鼓舞他们对抗恐惧和提高战斗能力受影响的盟友在对抗魅惑和恐惧时豁免检定有+1加值，在攻击和武器伤害检定上也有+1加值。

### 二进制赞美诗
名作，1轮，任意
通过圣诗增强盟友（包括自己）的义体。如果盟友接受义体改造，则获得1点DR，每轮获得1d4临时生命值。

### 廿三舞步
名作，1轮，舞蹈
你的攻击检定难度升级。
你的闪避检定难度降级。
对你的部位瞄准相关检定承受劣势。
你可以邀请至多一个同伴参与舞蹈，并可以代替其进行~的检定。只要有一人失败，则~释放失败。若双方都成功，则双方都获得~的效果。

### 闻鸡起舞
名作，1轮，舞蹈+歌唱取低者
你可以使用附赠动作向常规射程内敌人投掷一个不大于篮球且重量不高于2的物品，此次投掷无需命中检定。  
你可以使用附赠动作撞倒一个角色，若其未通过运动豁免，则其倒地（拖拍2）。

### 再生产！
名作，2轮，舞蹈+歌唱取低者
你用音乐呼唤长颈鹿的注视。如果你身处矽城或机械巨构，你所在的场景会成为机械舞台，你获得额外一个标准动作。

### 热烈的决斗者
名作，2轮，弦乐
选择两个角色，他们彼此造成的HP伤害翻倍，且当某一方的HP*第一次*变为零时，改为降至1。这个效果会在第三方对他们中的一个造成伤害或治疗时结束。这个效果触发时，刷新目标的所有卡牌能力。

### world.excute(me)
名作，2轮，歌唱
选择目标防火墙，其ICE变为0，其持有者获得10临时算力上限。

## 2环

### YMCA
名作，3轮，歌唱
~可以被其他人通过任意乐器表演维持，生效时，所有参与了维持的角色的神术全部刷新。

### 杂鱼扑街
名作，2轮，歌唱/键盘/吉他
~可以被其他人通过任意乐器表演维持，生效时，所有参与了维持的角色抢拍3。若~被连续维持3拍，则立即生效。
~结束时，若有贝斯参与维持，则对所有4、5、6拍的角色进行镇定豁免，失败则造成动摇（拖拍2）。

### Faster than Light
名作，2轮，歌唱/弦乐
指定目标非地球生物，使其拖拍4。
## 3环
### Promise
名作，2轮，吉他/弦乐
友方的人性检定获得优势。
友方面对幻象的检定获得优势。


# Contributor
- 曲折