| **职业等级** | **职业特性**  |
| -------- | --------- |
| 1st      | 演奏乐章，积累粉丝 |
| 2nd      | 选择出道方案    |
| 3rd      | 心之璧       |
| 4th      | 获得专长      |
# 职业特性
## 熟练项
- 警用武器，轻甲
## 初始装备
- 轻型凯芙拉大衣
- 一把轻型手枪 or 一把微型冲锋枪
- 一把短管霰弹枪 or 一把战术匕首

# 1级：演奏乐章
此职业能力允许偶像演奏乐章。
- 学习3个0环乐章。
- 你可以使用一个标准动作演奏一个乐章。这通常需要对应的乐器或相关技能检定。
- 通常只有看到你的舞蹈或听到你的音乐的角色会受到乐章效果影响。

# 1级：积累粉丝
流量就是粉丝，粉丝就是收入，收入就是生命！
一个补给一次，你可以通过直播或视频制作来收获粉丝，每次成功的行动+一次成功的剪辑/摄影等相关检定可以为你当前的账号获得1d100的粉丝。若如此做，你此次补给视为短休。当你积累1k粉丝后，你可以寻找机会出道。

# 2级：出道方案
你需要完成相应的任务才能顺利出道。
- 【赛博明星】：你需要为你的赛博化身（Avatar）定制人物形象和故事，并通过绘制、约稿等手段获得化身，这通常意味着一次耗时一周的困难程序检定+一次耗时一周的困难艺术检定，或100mB和耗时两周的沟通。
- 【城市英雄】：你需要找到愿意资助你在某一座城市积累名望的公司或名人，这通常并不困难，3k粉丝或打击犯罪的经历是加分项。
- 【街头乐队】：你需要组建一支能够用音乐压制枪声的强大乐队，这通常意味着至少两个表演技能等级不低于8的队友，或是得到一位前辈教授一支名作。

成功出道后，你会得到相关的训练。选择并获得两个1级专精：
- 歌唱（表演）
- 舞蹈（运动）
- 曲作（艺术）
- 剪辑（艺术）
- 网络（编程）
- 任意乐器，包括但不限于：吉他，贝斯，架子鼓，键盘，哨笛，钢琴……

你学习2个1环乐章。

# 3级：心之壁
你学习至多3个乐章，其环数总和至多为3。
其他角色试图对你进行共情或说服相关检定时，你可以使其失去一个优势；若其技能等级低于你的表演等级且没有优势，你可以改为使其自动失败。
你不会受到敌方的普通成功的乐章影响。

# 出道方案
> 不管是与公司签订合同成为企业势的打工人，还是与平台签订合约成为个人势的小底边，反正你总算熬出头了。
> 接下来，是潜入网络制造幻想？还是重拳出击保护市民？或者干脆是拉起设备在街头来一场快闪表演，哪管它枪火轰鸣？
> 无论如何，真正的目标只有一个：收割粉丝（的钱包）！

## 赛博明星
### 2级：替身使者
你获得偶像ICE=10，你的粉丝数量的数字每有一位，偶像ICE+1。
你可以使用附赠动作+检索检定来定位其他设备。
被你定位的设备总是视为满足你的乐章影响的条件。若其ICE低于你的偶像ICE，则使其对你的乐章的豁免受到劣势。
注意：ICE相关检定中，职业提供的ICE仅取各职业中最高者。
## 城市英雄
### 2级：英雄登场
每场战斗中你演奏的第一个名作无须检定且立即生效，且此时你可以用附赠动作进行一次移动攻击，此次攻击不受移动惩罚。若此次攻击目标（全部）为被通缉的敌人，则此次战斗中，每当你的攻击命中这个单位，你可以立即用附赠动作来演奏或维持名作。
## 街头乐队
### 2级：打上枪火
你可以支付双倍的价格购买为街头乐队特制的乐队手枪或乐队霰弹枪。
当你持有乐队枪时，若你的表演技能不低于射击，你可以用射击动作代替打击乐相关检定来维持自己或队友的乐章。若如此做，此次射击命中难度增加，命中失败不会导致乐章中断。
当你双持乐队枪时，你可以用标准动作进行双武器射击，此次攻击为双骰分别计算伤害。你可以以此来同时维持自己或队友的总计两个乐章。
注意：你只能以此效果来维持乐章，而非演奏乐章。


# Contributor
- 曲折
