
| **职业等级** | **职业特性**       |
| -------- | -------------- |
| 1st      | 战地急救，治疗针剂，麻醉针剂 |
| 2nd      | 手术专精，激素针剂      |
| 3rd      | 选择专业           |
| 4th      | 获取专长           |
# 职业特性
## 熟练项
- 民用武器，轻甲
## 初始装备
- 轻型凯芙拉大衣
- 一把轻型手枪
- 一把短管霰弹枪 or 一把战术匕首
- 一套手术刀

# 1级：战地急救
你精通急救。
- 你可以使用附赠动作进行急救。
- 你可以使用医学技能代替急救技能进行急救。
> 急救：战中或战后，用于移除重伤或昏迷，需要医疗材料，立刻获得1d4临时健康值。（临时健康值会在下一次短休后归零）

# 1级：治疗针剂
每补给一次，你可以使用附赠动作来为自己或队友紧急提供一次药剂治疗，目标角色获得临时健康值=1d6+你的医生职业等级。若目标角色距离较远，你需要进行一次射击或投掷检定。

# 1级：麻醉针剂
每补给一次，你可以使用附赠动作投掷一枚麻醉针，若命中，目标需要经过一个耐受检定，失败则陷入昏迷。

# 2级：手术专精
你获得 手术（医学） 专精 1级。
你可以在补给时通过手术检定为其他角色进行手术，包括但不限于装备义体、缝合肢体、治疗疾病等。若如此做，你此次补给视为短休，并须支付至少1d6mB的成本费。

# 2级：激素针剂
每补给一次，你可以使用标准动作来为自己或队友紧急提供一次药物刺激，若检定成功，目标角色获得1d6临时健康值与抢拍1。若目标角色距离较远，你需要进行一次射击或投掷检定。

你可以支付双倍的价格购买特制的医用手枪来改为使用射击检定发射针剂。

# 3级：选择专业
你开始深入学习专业知识。选择一个专业。

# 医生专业

## 义体医生
### 3级：义体专精
你获得 义体（机械）专精 1级。你的机械技能提升2级，不可如此超过医学等级的一半。你的义体手术同时获得义体专精加值和手术专精加值。

### 3级：义体适配
你为他人进行义体手术时，目标的耐受检定获得你的手术专精加值。若其耐受检定成功，则跳过同调期。
你可以在补给时为一件义体进行维修，使其恢复1d20耐久。若如此做，你此次补给视为短休。
你可以鉴定并维修缴获的义体。鉴定义体需要医学和机械较低者的一次成功检定。

## 激素医生
### 3级：激素专精
你获得 激素（生化）专精 1级。你的生化技能提升2级，不可如此超过医学等级的一半。

你的 治疗针剂 会使目标额外获得临时生命值（=激素专精等级）
你的 激素针剂 抢拍数 改为等于你的激素专精等级。
你的 麻醉针剂 会使目标获得等于激素专精等级的减值

### 3级：激素配置
你可以在每次补给为每名队友各准备1件针剂（治疗/激素/麻醉），对方可以使用附赠动作通过投掷或格斗对任意角色使用该针剂。

## 心理医生
### 3级：心理专精
你获得 心理（共情）专精 1级。你的共情技能提升2级，不可如此超过医学等级的一半。每当一名角色失去人性，你可以在下一次长休通过心理（共情）检定来进行治疗，并使其恢复当日损失值一半的人性。若如此做，对方的下一次意志相关检定获得优势。你的说服和取悦技能检定在一些情况下同样可以获得心理专精加值。

### 3级：镇定针剂
每补给一次，你可以使用附赠动作投掷一枚镇定针，若命中，目标临时解除赛博精神病状态 1d10 分钟。若对方非赛博精神病，则拖拍2。

# Contributor
- 曲折