
| **职业等级** | **职业特性**       |     |
| -------- | -------------- | --- |
| 1st      | 黑市交易，信息渠道，临时招募 |     |
| 2nd      | 建立人脉，委托工作      |     |
| 3rd      | 选择布局           |     |
| 4th      | 获取专长           |     |

# 职业特性
## 熟练项
- 警用武器，轻甲
## 初始装备
- 轻型凯芙拉大衣
- 一把轻型手枪 or 一把微型冲锋枪
- 一把短管霰弹枪 or 一把战术匕首
# 1级：黑市交易
大部分黑市交易都需要经掮客之手。掮客可以得知目前黑市上所有稀有度不高于掮客等级的货物情况。
# 1级：信息渠道
掮客在接取任务时通常具有额外信息和利润。
- 掮客可以通过恰当的渠道提前得知至少一个HO类的模组蚀刻牌内容或其他玩家未公开的蚀刻牌内容。

# 1级：临时招募
掮客可以招募信得过的雇佣兵或熟人给自己干活，通常为1d6mB/级/天。同时能维持的雇佣兵等级之和不得超过掮客等级。

# 2级：建立人脉
>掮客既善于维持庞大的客户网络，又能够利用复杂的街头社会建立新的人脉。通常，一个掮客可以联系到三种人：客户，雇佣兵，熟人。

获得 1级 【人脉】（街头）专精。
掮客可以自行创建至多等于人脉专精等级数量的熟人人物卡，或在需要的时候由GM临时创建指定职业的熟人。

# 2级：委托工作
每个长休一次，掮客可以选择一个职业，通过人脉（街头）检定联系一位熟人，并委托他们帮助掮客完成一项特定工作，这通常包括 打探情报/技术支援/幕后交易/牵线搭桥。
- 失败：所有你联系到的人脉都没能在这件事上帮到你。
- 成功：“记住你欠我一个人情。”
- 大成功：“就当还你之前帮我的人情，今天有事都可以找我。”
- 大失败：”你难道忘了之前曾经欠我的一个大人情？现在是还我的时候了。“

# 3级：选择布局
选择一个掮客布局。

# 掮客布局

## 走私商
你的目标是搭建一条复杂而隐秘的走私线路并为一个垄断的商业帝国建立基础。
### 3级：贿赂专精与保护伞
你获得1级 【贿赂】（商业）专精。你可以通过完成司法部门内部人员的私下请求来获得保护伞（一种特殊的熟人）。当你获得保护伞后，你可以通过【贿赂】（商业）检定来获取走私相关的特权和优势，并规避某些法律惩罚。
### 3级：走私线路
你选择一类产品，并寻得其对应的货源和买家。你选择一个任意相关技能提升2级（最高8级），并获得一个相关的熟人作为同伙。例如：
- 【药物】：医学+2，医生熟人。
- 【义体】：机械+2，机师熟人。
- 【军火】：射击+2，佣兵熟人。
- 【人体】：生化+2，医生熟人。
- 【超梦】：艺术+2，黑客熟人。
- 【偷渡】：侦察+2，游侠熟人。
- 以上仅为举例，你当然可以为军火选择机械+2或商业+2，或换成机师熟人。

你获得如下好处：
- 当你拥有对应走私线路时，你购买相关产品仅需支付标准售价的一半。
- 你获得文书伪造工具熟练。
- 你的同伙会每周帮你解决一个麻烦，你无需为此支付额外费用或人情。
- 每当你成功帮助一名相关从业人员解决一桩大麻烦，你可以通过【贿赂】（商业）检定来达成走私合作。每当你*新*获得的同伙数量达到贿赂专精等级，你的贿赂专精等级+1。（即：同伙数量= 1+2+3+……+贿赂专精等级）

## 地头蛇
你的目标是用暴力和人情逐步掌握一个店铺、一片街区甚至一座城市。
### 3级：威名专精
你获得 1级【威名】（威慑）专精。
### 3级 街头帮派
你获得一个佣兵熟人作为你的小弟。你选择一家店铺收保护费，其店主会成为你的熟人。你获得如下好处：
- 你保护的店主会每周帮你解决一个麻烦，无需检定或费用。
- 你对小弟的委托和招募无需检定或费用。战斗中，小弟的行动由你操纵。
- 每当你成功帮助一名店主解决一桩大麻烦，你可以通过【威名】（威慑）检定来将其收入势力范围。每当你*新*获得的店主数量达到威名专精等级，你的威名专精等级+1。（即：店主数量= 1+2+3+……+威名专精等级）
- 你每过1d6月就会迎来一次其他地头蛇的挑衅，这通常是一次小规模械斗。每当你成功处理一次这样的挑战，你获得一名小弟。如果你需要跳过一段较长的时间，则改为威名（街头）检定。
- 你控制的店铺必须在同一条街道。你控制的店主数量不得超过小弟数量。

## 中间人
你的目标是构建一个庞大的信息网络并促成一桩又一桩紧急交易。
### 3级：谈判专精
你获得 1级【谈判】（说服）专精。你可以通过谈判来降低敌意、阻止战斗、促成合作等。当敌人的等级总和低于你和队友的等级总和时，你可以通过 谈判（说服）检定来促使对方妥协。当敌人的数量低于你的【谈判】专精等级时且人物等级低于你时，你可以通过 谈判（说服）检定来促使对方投降。
### 3级：信息网络
你在情报相关的检索检定中获得等于【人脉】专精等级的加值。每当你*新*完成的重要委托数量达到【人脉】专精等级，你的【人脉】专精等级+1。（即：重要委托数量= 1+2+3+……+人脉专精等级）

你总是可以通过人脉（街头）检定来辗转获得等级不高于你的人物的联系方式与谈判机会。

### 3级：专业团队
你获得一个佣兵熟人作为你的团队成员。你可以邀请任意熟人加入你的团队，数量至多等于【谈判】专精等级。你对团队成员的委托和招募无需检定和费用。

# Contributor
- 曲折