| **职业等级**[[MOC 医生]] | **职业特性**   | 准备程序/算力上限 |
| ------------------ | ---------- | --------- |
| 1st                | 程序操作       | 4         |
| 2nd                | 学派入门，程序开发1 | 4         |
| 3rd                | 学派提升       | 5         |
| 4th                | 获得专长，程序开发2 | 5         |
# 职业特性
## 熟练项
- 警用武器，轻甲
## 初始装备
- 轻型凯芙拉大衣
- 一把轻型手枪 or 一把微型冲锋枪
- 一把短管霰弹枪 or 一把战术匕首

# 1级：程序操作
>黑客擅长对各种人造系统的渗透与破解
此职业能力允许黑客：
- 允许黑客使用编程技能检定来学习/理解程序。你可以购买程序源码来掌握一个程序。
- 允许黑客使用检索检定来定位其他设备
- 允许使用网络（编程）检定使用黑客程序列表的程序
黑客同时能释放和维持的法术取决于他的算力。你获得4点职业算力。
你使用程序前需要通过补给进行准备。1级时黑客每天可以准备的程序数量为4。

法术环位代表法术占用的算力。
从黑客程序列表中习得4个1环程序。
你可以通过分配算力来临时增强你的ICE（防火墙）。

# 2级：学派入门
你开始了一个学派的系统训练。选择一个你未曾入门的黑客学派，获得其入门能力。你可以在之后的学派提升中选择获得其熟练/精通能力。

# 2级：程序开发：1环
你已经具备开发程序的能力。自2级起，每当你升级时（包括2级），你可以获得一个1环程序。

# 3级：学派提升
你开始精进自己的能力。提升一个学派能力（入门/熟练/精通）。

# 4级：程序开发：2环
自4级起，每当你升级时（包括4级），你可以改为从程序开发中获得一个2环程序。

# 黑客学派
## 入侵学派
### 学派入门：网络专精
- 你获得网络专精。
- 你的入侵程序检定获得网络专精加值。
- 你理解/设计/开发入侵程序时长减半。
- 你对已经掌握的屏障程序的攻击获得优势。

### 学派熟练：零日漏洞
你每获得学派提升（包括此次），你选择并解锁一个零日漏洞能力。
#### 零日漏洞能力
- 算力1：使一次程序攻击检定获得等于智力调整等级的漏洞加值。
- 算力2：你的程序会额外造成等于智力调整值的伤害，直至长休。
- 算力X：在你成功入侵目标时发动，造成Xd6伤害，X最高等于智力调整值。
## 屏障学派
### 学派入门：网络专精
- 你获得网络专精。
- 你的屏障程序检定获得网络专精加值。
- 你理解/设计/开发屏障程序时长减半。
- 你已掌握的入侵程序对你的攻击承受劣势。
### 学派熟练：负载平衡
- 回合开始之前，若你仍有剩余算力，则获得等于剩余算力的临时算力，直至回合结束。
- 每当你投入3算力至ICE，获得额外ICE+1
## 解码学派
### 学派入门：密码专精
- 你获得密码专精。
- 你的解码程序检定获得密码专精加值。
- 你理解/设计/开发解码程序时长减半。
- 你对已经掌握的加密程序的破解获得优势。
### 学派熟练：逆向工程
- 你对已掌握的程序的对抗获得智力加值。
- 每当你针对他人程序的入侵检定骰出20时，你获得1个对应程序源码片段。对抗其他程序时，你获得等于对应源码片段数量的加值。该加值不会超过你的密码专精等级。

# Contributor
- 曲折
- 银发